hcore.*:
    children:
        - hcore.command.*
        - hcore.bypass.*
hcore.command.*:
    description: Позволяет использовать какую-либо команду плагина.
    children:
        - hcore.command.spawn
        - hcore.command.spawn.others
        - hcore.command.spawn.exempt
        - hcore.command.setspawn
        - hcore.command.hreload
hcore.bypass.*:
    description: Позволяет обходить установленные плагином ограничения.
    children:
        - hcore.bypass.cooldown.*
        - hcore.bypass.commands.*
        - hcore.bypass.advertisement    # Позволяет отправлять рекламные ссылки в чат.
        - hcore.bypass.overstack        # Позволяет использовать оверстак предметы.
        - hcore.bypass.events           # Позволяет обходить выключенные эвенты.
hcore.bypass.cooldown.*:
    description: Позволяет обходить кулдауны.
    children:
        - hcore.bypass.cooldown.egg     # Позволяет спавнить мобов с помощью яиц без задержки.
        - hcore.bypass.cooldown.message # Позволяет писать в чат без задержки.
hcore.bypass.commands.*:
    description: Позволяет отправлять любые команды.
    children:
        - hcore.bypass.commands.all     # Позволяет отправлять команды, при disable-commands: true.
        - hcore.bypass.commands.colon   # Позволяет отправлять команды, при disable-colon: true.


hcore.health.group.[group]:
    description:
        - Позволяет установить кастомное количество здоровья.
        - Группы настраиваются во второстепенной конфигурации.